1. Odczyt sekwencji z pliku
Program sprawdza, czy plik sekwencje.txt istnieje:

Jeśli plik istnieje, program wczytuje wszystkie sekwencje zapisane w tym pliku.
Jeśli plik nie istnieje, program informuje o tym użytkownika i tworzy nowy plik o tej nazwie.
2. Dodawanie nowej sekwencji
Program prosi użytkownika o wprowadzenie nowej sekwencji DNA. Wprowadzona sekwencja musi zawierać tylko litery: A, T, C, G
lub też użytkownik może wprowadzić małe a, t,g,c a program automatycznie zamienie je na duże litery

Jeśli sekwencja jest poprawna, program dodaje ją do pliku sekwencje.txt.
Jeśli sekwencja jest niepoprawna, program informuje użytkownika, że może zawierać tylko litery A, T, C, G i prosi o nową sekwencję.
Program sprawdza również, czy dana sekwencja już istnieje w pliku. Jeśli tak, informuje użytkownika, że sekwencja już istnieje
3. Tworzenie tabeli
Program tworzy tabelę z następującymi informacjami:

ID sekwencji
Sekwencja DNA
Długość sekwencji
Zawartość GC
Tabela jest tworzona z poprawnych sekwencji, a duplikaty i błędne sekwencje są usuwane.

4. Wizualizacje (wykresy)
Program generuje trzy wykresy:

Długość sekwencji – wykres pokazujący długość każdej sekwencji DNA.
Rozkład GC – wykres pokazujący rozkład zawartości GC w sekwencjach.
Porównanie długości i GC – wykres pokazujący, jak długość sekwencji wpływa na zawartość GC.
5. Obsługa błędów

Program jest w stanie rozpoznać błędy:

Jeśli plik sekwencje.txt nie istnieje, zostanie stworzony.
Jeśli użytkownik wprowadzi niepoprawną sekwencję, program poprosi o poprawną.
Program nie pozwala na dodawanie duplikatów – jeśli sekwencja już istnieje, użytkownik zostanie o tym poinformowany.

6.Program zawiera pliki
Project2.py – główny plik z kodem programu.
sekwencje.txt – plik, w którym zapisane są sekwencje DNA.
